Parvati, saat menentukan tanggal
pernikahan Raghav dan Vaani,
Saya memperhatikan sesuatu
dalam horoskop Raghav,
jadi saya datang untuk
berbicara dengan Anda.
Masa-masa sulit telah dimulai bagi Raghav.
Krisis besar akan menimpanya.
Saya telah berbicara
dengan pendeta Gangapur.
Dia ingin kamu datang
ke Gangapur besok.
Dia punya solusi untuk krisis ini.
Pernahkah kamu melihatnya, nenek?
Raghav memberiku begitu banyak buku.
Sejak bibi membakar buku-bukuku,
Saya ingin sekali membeli lebih banyak buku.
Nenek, menurutku
Raghav akan membantuku
mewujudkan semua impianku.
Jadi, apakah Anda akan
membagikan kabar baik ini
kepada saya atau menceritakan
hal ini kepadanya juga?
Ya.  - Tunggu, ambil ini.
Nomor di atas adalah milik Raghav.
Dia telah menelepon dari nomor ini.
Halo!  - Halo!
Halo!
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Panggilannya terputus.
Mungkin dia sedang sibuk dengan pekerjaannya.
Tidak masalah.
Katakan padanya besok di pesta pernikahan.
Tunggu disini!  Tunggu disini!
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.  Santai!
Pak, telepon Anda.
Itu bagus
bahwa saya mendapat telepon dan keluar.
Atau yang lain, saya tidak tahu
apa yang akan terjadi hari ini.
Masalahnya cukup serius.
Tapi jangan khawatir.
Jika ada masalah pada
horoskop Raghav, kita
juga bisa melihat solusi
dari masalah tersebut.
Bersyukur!
Raghav mendapatkan
pelindung dan perisainya.
Raghav!
Apa yang telah terjadi?  Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak terluka.
Tidak, aku baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi.
Terjadi korsleting, sehingga
terjadi kebakaran di dalam kabin.
Tidak ada yang terjadi,
semuanya baik-baik saja.
Vaani, tidak terjadi apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Saya tidak tahu, saya mendapat
telepon dan keluar lalu...
Artinya, panggilan tersebut
menyelamatkan Anda.
Panggilan siapa itu?
Saya tidak tahu.
Itu adalah nomor tak dikenal.
Vaani, jangan khawatir.  Tidak ada
yang terjadi, semuanya baik-baik saja.
Jangan stres.
Pikirkan tentang kejutan
yang direncanakan untuk besok.
Jangan... Vani - Alhamdulillah,
tidak terjadi apa-apa padamu.
"Ini malam terakhirku di rumah ini."
Nenek!
Aku akan sangat merindukanmu.
Ya, saya juga.
Aku juga akan sangat merindukanmu.
Bagaimana aku bisa hidup
tanpa kalian semua, nenek?
Berhentilah menangis.
- Aku benar-benar tidak ingin pergi.
Berhentilah menangis, Mishri.
Sudah cukup, berhentilah menangis.
Jangan menangis.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Anak perempuan itu seperti burung.
Dia dilahirkan di sebuah sarang.
Tapi dia tidak bisa menyebut itu rumahnya.
Begitu sayapnya
keluar, dia harus pergi.
Sayapmu telah keluar.
Mishri menangis tidak perlu.
Dia tidak tahu
itu rantai neneknya
akan kembali ke sini.
Ya, kamu benar.
Dia akan tinggal di
sini sebagai ratuku.
Raghav!  Raghav!
Raghav!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu, tidak terjadi apa-apa.
Bagaimana kebakaran itu terjadi?
Kakek, jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Bu, duduklah.  Bawakan air.
Lihat, tidak ada yang terjadi padaku.
Saya pikir seseorang telah
menaruh pandangan jahat pada Anda.
Bu, tidak ada seorang pun
yang memandang jahat padaku.
Minumlah air.
Tenang.  Tidak ada yang terjadi.
Bu, jangan stres karena aku.
Bagaimana mungkin aku tidak mengkhawatirkanmu?
Kata pendeta...
Pendeta berkata bahwa
masa-masa burukmu telah dimulai.
Dan Anda dipengaruhi
oleh sesuatu yang negatif.
Kamu selalu berpikir negatif, Parvati.
Raghav adalah manusia yang baik.
Hal baik terjadi pada orang baik.
Ini hanya kecelakaan,
tidak ada yang lain.
Ya, ibu.
Ini hanya kecelakaan, tidak
ada yang lain.  Nenek benar.
Benar-benar?
Jika memang kecelakaan,
lalu mengapa kebakaran
hanya terjadi di kabin
Anda?  Beri tahu saya?
Karena kabel di
kabin saya tidak bagus.
Jadi, ada korsleting di kabin
saya dan tidak ada yang lain.
'Apa pun katamu, aku akan
tetap pergi ke Gangapur.'
'Untuk menyelesaikan metode
perbaikan dan demi keselamatan Anda.'
Anda tidak dapat melakukan pekerjaan apa pun dengan benar.
Lain kali, saya tidak
ingin ada kesalahan.
Lakukan apa yang diperlukan.
Tapi saya ingin pekerjaan itu selesai.  Dipahami?
Anda telah dipekerjakan untuk melakukan
pekerjaan yang diberikan oleh kami.
Siapa yang kamu buat pekerjaan?
Hei, pelayan Raghav nomor dua.
Jangan lupa bahwa kita memiliki
status yang sama di kantor Raghav.
Dan di rumah ini hubunganku
menduduki posisi teratas.
Saya akan menerima pesanan Anda di kantor.
Tapi di rumah, aku bisa
membuatmu menerima pesananku.
Saya bukan pelayan Raghav.
Saya rekannya.  - Benar-benar?
Seorang mitra mendapat bagiannya.
Dan para pelayan mendapat gaji.
Setahu saya, Anda
mendapat gaji, bukan?
Dan sejauh yang saya tahu,
seseorang sangat
menyukai kabin di kantor.
Namun sayangnya,
dia diusir dari kabin itu.
Dan lihat apa yang terjadi.
Kebakaran terjadi di kabin itu.
Jangan berani-berani menyalahkanku.
Dan siapa yang membakar kabin
itu akan diketahui ketika saatnya tiba.
Bibi, kenapa orang
menikah di kuil?
Putra,
Kuil Radha Krishna ini adalah
salah satu kuil tertua di desa kami.
Ini sangat sakral dan dihormati.
Dikatakan bahwa siapa
pun yang menikah di kuil ini,
mereka terikat seperti Dewa Krishna
dan Dewi Radha seumur hidup.
Kamu terlihat
sangat cantik hari ini.
Kenapa dia tidak
terlihat cantik, nenek?
Dia punya suami yang baik.
Anda duduk di sini.  Dia pasti
datang dengan prosesi pernikahannya.
Tanggal spesial ini
khusus untukmu, Vaani.
Dan ini meningkat
untuk mata terindah di dunia.
Katakan padaku, bagaimana kamu
mengatur semua ini dalam satu hari?
Agak sulit.
Tapi aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Raghav, aku tahu
bahwa pernikahan kami akan
diadakan setelah tiga bulan.
Tapi bisakah kita sekarang pada saat ini
mengambil sumpah pernikahan kita?
Vaani!
Katakan saja padaku
apa yang harus dilakukan.
Kemarilah.
aku berjanji padamu...
Maaf, saya akan mengambilnya nanti.
Mungkin ini darurat.
Halo!
Saya datang sekarang.
Vaani, aku harus segera pergi.
Aku memberitahumu melalui telepon.
- Tapi Raghav, apa yang terjadi?
Prosesi pernikahan
masih belum tiba.
Ya, ini sudah sangat larut.
Dimana dia?
Kenapa dia belum datang?
Ibu, Bunty telah pergi membawanya.
Mereka pasti datang.
Bunty ada di sini.
Bunty, dimana Raghav?
Dan mertuanya belum juga datang.
Dan dimana prosesi pernikahannya?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu begitu sedih?
'Baik prosesi pernikahan maupun
pengantin pria tidak akan datang.'
'Saya tidak ingin
Raghav menikahi Mishri.'
Apa yang kamu katakan?
'Tolong jangan panggil aku seperti itu.'
'Kita tidak bisa membangun
hubungan apa pun dengan pembohong.'
Mama!
Keluarga mempelai pria
kembali dari tengah perjalanan.
Saya meminta dan memohon
kepada mereka tetapi tidak.
Dia tidak setuju.
Misri!  Misri!
Mishri, ini bencana.
Semuanya hancur.
Pernikahanmu tidak akan terjadi hari ini.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Bagaimana mereka bisa membatalkan
pernikahan di saat-saat terakhir?
Apa yang saya takutkan terjadi, ibu.
Ya Tuhan Krishna!  Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu merampas
kebahagiaan putri kami?
Mengapa Anda menghancurkan mimpinya?
Mengapa Anda menghancurkan
hidupnya, Sri Krishna?
Inhalernya sudah habis masa berlakunya.
Serangan asmanya menjadi
serius karena penggunaan itu.
Jadi, dia pingsan.
Tapi jangan khawatir.  Saya memberinya
suntikan.  Dia akan baik-baik saja.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Saya membawa inhaler ibu.
Bagaimana saya bisa melakukan
kesalahan ini?  Saya minta maaf, ibu.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Kita adalah manusia, bukan Tuhan.
Kesalahan terjadi.
Untunglah Riddhi melihatnya
di waktu yang tepat.
Dan kami memanggil dokter.
Aku baik-baik saja, sayang.
Anda tinggal mengatur
agar saya pergi ke Gangapur.
Pendeta itu menyuruhku untuk
menemuinya setelah tujuh hari.
Dan menyuruh saya untuk
menyelesaikan obatnya hari ini.
Kami berusaha keras
menyembunyikan bahwa
ada yang salah dengan
keberuntungannya.
Kami tidak memberi tahu
mereka bahwa siapa pun yang
mencoba membangun hubungan
dengannya, mereka akan mati.
Beberapa hari setelah kelahiran
Mishri, ibunya meninggal.
Setelah dia dewasa,
ayahnya meninggal.
Setelah itu, sejak ibu mengambil
tanggung jawabnya,
dia jatuh sakit.
Kondisinya sedemikian rupa
sehingga dia mungkin meninggal besok.
Maksud saya,
Saya tidak suka mengulanginya sendiri.
Tapi tetap saja,
saya berulang kali
memberi tahu
keluarga mempelai pria
bahwa Mishri beruntung untuk semua orang.
Tapi siapa yang tahu
bagaimana mereka
mengetahui bahwa
Mishri tidak beruntung?
Ada yang salah dengan nasibnya.
Keberuntungan tidak lagi berpihak pada
kita.  Apa yang akan terjadi sekarang?